1. feladat: Média lejátszó program
Készítsetek egy JavaFX felhasználói felültettel rendelkező zenelejátszó programot. A program tudjon
lejátszani MP3 (vagy más elterjedt) formátumú zeneszámokat. A szokásos funkciók (lejátszás,
megállítás, pillanat állj, előre-hátra ugrás, hangerő szabályozás) mellett, támogassa a playlist
létrehozását (akár többet is, pl. tematikus alapon), illetve a zenehallgatás log-olását és összesített
statisztikák készítését (pl. teljes eddigi zenehallgatási idő, lejátszott fájlok száma, lejátszási
frekvenciája). A statisztikák szintén a grafikus felületen legyenek megtekinthetők. Amennyiben a
fájlban tárolt meta-adatok elérhetők, azt is lehessen lekérdezni és megtekinteni.

Opcionális funkcióként a lejátszás közben a zene spektruma is legyen látható egy panelban (erre van JavaFX
támogatás). Szintén opcionális funkció lehet távoli szervereken tárolt fájl-ok lejátszásának
támogatása.